Pak, mau kemana?
Kita ada rapat, kan?
Pak, saya datang untuk menemui Anda.
- Kami punya satu.
Itu seharusnya berlangsung
pada pukul 13:45.
dan sekarang jam 2:10 siang.  Sekarang.
Saya pergi tepat waktu,
tetapi Anda tahu apa?
Ada lalu lintas yang padat.
- Simpan alasanmu untuk dirimu sendiri.
Bagaimana dengan kutipannya?
Anda punya waktu sampai
lift mencapai lantai dasar.
Teruskan.
Saya telah mencantumkan
semua detail dalam hal ini.
Total biayanya lima belas lakh.
Apa!
Itu adalah ekspresi baru.
Apakah itu lelucon?  - TIDAK.
Lantai ke-empat.
Kami masih memiliki tiga lantai.
Jadi, saya pikir saya akan
membuat Anda tertawa.
Saya tidak menghadiri
acara komedi
tapi ke pengadilan.
Kamu adalah seorang pengacara.
Anda mungkin pergi ke
pengadilan setiap hari.
Saya pergi ke sana untuk orang lain.
Tapi hari ini
Saya pergi ke sana untuk diri saya sendiri
karena ada kasus yang diajukan terhadap saya.
Jadi, jangan khawatir tentang suasana hati saya
dan selesaikan kutipan Anda segera.
Oke, baiklah.
Yah, kutipan saya
akan menjadi dua lakh.
Jadikan tiga lakh
tapi tidak ada yang salah
dengan pekerjaan itu.
Saya akan menonton.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang salah
ketika saya ada di sekitar.
Apa yang salah dengan liftnya?
Mengapa ada kesalahan?
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Ini tidak boleh terjadi.
Aku harus mencapai pengadilan.
Saya terlambat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang mencoba.
- Untuk memecahkan tombol?
Tidak, untuk membuka lift.
Hai!  Berhenti menarik napas
dalam-dalam dan bantu aku.
Ini adalah lift Anda, kan?
- Ini milik kantor.
Tapi ini kantormu, kan?
Jadi, secara teknis
lift ini milik Anda.
Bisakah kamu mendengar dirimu sendiri?
- TIDAK.
Saya tuli.
Dia gila.
Ini dia.
Bahkan lampu padam sekarang.
Itu semua karena kamu.
Jika Anda tinggal beberapa menit
dan selesai rapat,
tidak ada salahnya kan?
Hentikan itu.
Tidak ada jangkauan
jaringan juga.
Tapi setidaknya
senter akan berfungsi.
Permisi.  Itu telepon saya.
Saya hanya
menyalakan lampu flash.
Membuka!
Saya terjebak di sini!
Hai!
- Apakah ada orang di sana?
Coba dengarkan!  Bukan
hanya kamu yang terjebak.
Bahkan aku di sini.
Ah, benarkah?
Kemudian buktikan bahwa Anda masih hidup.
Teriak minta tolong.
Anda mungkin ahli dalam hal itu.
A-Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
'Saya pikir orang sombong
ini merasa tercekik'
'tetapi dia tidak akan mengatakannya
karena egonya akan terluka.'
Mendengarkan.
Kita mungkin
terjebak di lift di sini
tetapi situasi ini
tidak permanen.
Jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.
Berpikir positif saja
dan tetap positif.
Tutup matamu
dan mulai membayangkan.
Kamu gila?
Saya mengatakan ini
agar kita tidak menjadi gila.
Anda harus mengalihkan
pikiran Anda dari situasi ini.
Ayo, tutup matamu.
Saya tidak mau.
Silakan.
Sekarang, bayangkan
bahwa Anda telah tiba
di pengadilan tepat waktu.
Penghakiman itu
menguntungkan Anda.
Anda melangkah
keluar dari pengadilan
dengan senyum lebar
dengan perasaan
'Semua baik-baik saja'.
Semuanya positif.
Semuanya baik.
Apakah Anda merasa baik?
Semuanya positif.
Semuanya baik-baik saja.
Kami telah keluar
dari situasi ini juga.
Pak, kamu?
Apakah kamu tidur?
Apakah Anda tidak menyadari
bahwa lift berhenti berfungsi?
Tidak bisakah kamu melakukan
sesuatu?  Tidak berguna!
Tenang.
Hidup adalah sebuah mesin.
Itu pasti tidak berfungsi.
Apa salahnya?
Pak, silakan datang dari sini.
Aku akan pergi memanggil teknisi.
Tetapi..
Orang yang sangat bodoh!
Beri aku ponselku.
Kita bisa keluar dari ruang ini.
Anda duluan.
Saya akan membantu Anda.  Pergi.
Permisi.
Itu akan menjadi kotor.
Itu baik-baik saja.
Untuk saat ini, lakukan apa yang perlu.
Saya akan membantu diri saya sendiri.  Terima kasih.
Alhamdulillah, kami selamat.
Kami terlambat karena Tuhanmu.  Untuk
apa Anda berterima kasih kepada Tuhan?
Sombong.
- Pak, saya harap Anda tidak terluka.
Penjaga keamanan mengatakan
kepada saya bahwa Anda terjebak di lift.
Aku tidak sendirian,
kakakmu juga ada di sana.
Oh ya!  Pak, Anda telah
mengunci Titlie, bukan?
Sudah kubilang, kamu tidak akan
menemukan pilihan yang lebih baik darinya.
Mulai dekorasi.
Pekerjaan harus dilakukan tepat waktu.
Oke, Pak.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Aku bahkan akan mengirimnya
ke rumahmu tepat waktu.
Anda jangan khawatir, Pak.
- Dia pergi.
Saya bisa melihat itu.
Dengar, lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Tuan memiliki banyak
harapan dari saya.
Benar-benar?  Dia memiliki harapan
dari Anda dan saya harus bekerja untuk itu?
Dengar, pak memberimu
pekerjaan karena dia percaya padaku.
Dia tidak tertarik
pada Anda sebaliknya.
Saya merekomendasikan
Anda, jadi dia tidak bisa menolak.
Oke, baiklah, Anda telah
melakukan segalanya.
Dengar, aku akan
mengantarmu ke rumah tuan.
Aku akan segera kembali, oke?
- Ya.
Masuk.
Maaf, Pak.  Saya terlambat.
Yang biasanya bukan kamu, Garv.
Saya tahu, Pak, dan saya
sangat menyesal untuk itu.
Tetapi sangat penting bagi
saya untuk menutup kasus ini.
Tentu saja.  Pengacara Tn. Verma
telah menyiapkan kasus
yang kuat terhadap Anda.
Mengapa Anda merusak mobilnya?
Saya harap Anda tahu bahwa
lisensi Anda dapat ditangguhkan.
Tapi tahukah Anda apa yang
akan dilakukan keluarga itu?
Saya memberi Anda tanggal
hari ini untuk hal yang sama.
Tanggal berikutnya
adalah setelah dua minggu.
Tidak.. Pak, tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong percaya padaku,
aku terjebak di lift hari ini.
Itu sebabnya saya terlambat.
Tolong beri saya kesempatan.
Oke.  Kemudian bawa saksi yang
akan membuktikan bahwa Anda terlambat
karena Anda terjebak di lift.
Tentu, Pak, ada saksi.
Kemudian pastikan saksi
tidak terlambat seperti Anda.
Atau lisensi Anda
bisa dibatalkan.
Dan sebagai pengacara
tuntutan pidana
bisa menekan Anda.
Tidak, Pak, itu tidak akan terjadi.
- Oke.
Ambil ini.  Bawa
saksi setelah tiga hari.
Terima kasih banyak Pak.
Terima kasih.
'Sekarang hanya gadis itu yang
bisa mengeluarkanku dari masalah ini.'
Dengar, kamu masuk.
Aku akan memarkir skuternya dan datang.
Tapi jangan duduk dan mengobrol
dengan siapa pun di dalam.
Anda mendatangkan malapetaka ke mana pun Anda pergi.
- Oke, baiklah.
Halo.  Ya pak, saya sudah
sampai di rumah klien.
Saya pikir koleksi anggrek putih
dan merah muda akan terlihat bagus.
Ya, kirim itu.
Ya, saya akan pesan alamatnya.
Hai!
Apa ini, Divya?
Aku menyuruhmu
mengepel halaman dulu.
Saya perlu menggambar rangoli di sana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi sekarang.  Pergi kesana.
Jika saya tidak memberitahu Anda
tidakkah kamu akan menggunakan kecerdasanmu?
Anda mengandalkan saya.
Bersihkan dengan benar.  Gosok.
Ini tidak akan berhasil
jika Anda tidak menggosok.
Noda air akan tetap ada
dan rangoli tidak
akan menjadi bagus.
Mengapa Anda menempatkan kaki Anda?
Siapa dia sekarang?
'Dewi, lihat dia dengan benar.'
'Pastikan dia tidak pernah
datang di hadapanku lagi.'
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku akan mengajukan
pertanyaan yang sama.
Aku?
Siapa kamu untuk menanyaiku?
Ceritakan secara langsung
bagaimana Anda berakhir di sini.
Apakah Anda mengikuti saya?
Apakah Anda memata-matai saya?
Aku tahu itu..
Ketika saya bertemu Anda pertama
kali, saya tahu, Anda tidak baik.  Ya.
Tidak, saya..
- Anda masih berdiri di sini.
Masuk.
Sungguh bencana!
Maaf, Bu.
Saya akan mengambilnya.
Aku akan menjemputmu dan membuang..
- Bu.. - kamu keluar dari rumahku..
Ayo, keluar..
- Dengar..
Dengar..
- Keluar dari rumahku.
Dengar ..
- Apa yang kamu lakukan?  Halo!
Apa maksudmu?
Anda bisa mengatakan semua itu nanti.
Keluar .. - Tolong dengarkan.
- Keluar!
Apa yang terjadi disini?
Apakah perlu membuat
keributan di rumah setiap hari?
TIDAK.
Aku mengusir gadis ini.
Dia bukan gadis yang baik.
Tidak pak.
Dia salah.
Siapa kamu?  - Dekorator.
Alhamdulillah, Garv
akhirnya menyukai seseorang.
Dia mempekerjakan saya
untuk melakukan dekorasi.
Kenapa lagi?  Jelas sekali.
Tapi kenapa?
Mengapa dia menyukai gadis seperti itu?
Dia tidak memilihnya
untuk menikahinya.
Dan bahkan jika dia melakukannya,
siapa Anda untuk menanyainya?
Pergi dan mulai pekerjaan Anda.
Jika Anda butuh sesuatu,
para pelayan ada di dalam.
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebentar.
Anda akan melakukan pekerjaan
ini dengan benar, bukan?
Ya pak.  Saya pasti akan melakukannya.
Saya telah melakukan pekerjaan ini sebelumnya juga.
Jika mau, Anda dapat memeriksa
pekerjaan saya sebelumnya juga.
TIDAK!  Tidak perlu untuk itu.
Garv sudah melihatnya dan
membuang-buang waktunya.
Saya tidak perlu melakukannya.
Masuk dan lakukan pekerjaanmu.
Ya.  - Lanjutkan.
Di mana kamar kecilnya?
Maju dan belok kiri.
Dia mengatakan kepada saya
untuk pergi lurus dan belok kiri.
Ini pasti salah satunya..
Di mana saya menyimpan telepon?
Itu di sini.
Izinkan saya menelepon Garv dan bertanya
mengapa dia menyewa dekorator seperti itu.
Ini.. Oh, Divya..
Lihat disana.
Jika ponsel saya ada di sana
segera bawa.
Ya Tuhan!  Apa ini?
Sepertinya dia disambut di
rumah ini secara seremonial
seperti mereka
menyambut pengantin baru
dengan jejak kaki vermilion.
Diam!
Berpikirlah sebelum Anda berbicara!
Bagaimana jika ternyata itu benar?
Tapi saya hanya mengatakan apa yang saya lihat ..
Ssst!
Diam.
Saya perlu membuat Anda menarik
kembali apa yang Anda katakan.
Ikut denganku.  - Tetapi dimana?
Datang..
Tetap disana.
Hati-hati, Pak.
Apa yang kamu lakukan di sini, Toral?
Nama saya 'Hiral', Pak.
Apa pun!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Adikku datang ke
sini untuk dekorasi.
Saya telah menemaninya.
Saya telah mempekerjakannya
sebagai dekorator, bukan Anda.
Saya telah menugaskan
Anda pekerjaan kantor.
Kembali ke pekerjaan Anda.
Oke, Pak.
Aku memberi Titlie
izin masuk ke rumah ini
berharap aku bisa
mengunjungi rumahnya
dan lebih dekat dengannya.
Tapi dia memberi jalan masuk ke
Titlie dan menunjukkan jalan keluarnya.
Tidak adil!
Minumlah.
Itu adalah jus labu pahit.
Itu pahit.
Kepahitan ini akan meniadakan
kata-kata buruk Anda.
Gadis itu tidak akan pernah
bisa menjadi menantu keluarga ini.
Miliki dengan cepat.
Kalau tidak, saya akan membuat
Anda minum lebih banyak.
Ayo, minumlah!
Dewi Ambe, semoga
apapun yang dikatakan Divya
ternyata tidak pernah benar.
Berharap gadis itu menjauh
dari Garv dengan segala cara.
'Mengapa vermilion ini
tersebar di depan pintu ini?'
Ya Tuhan!  Apa ini?
Apa yang telah terjadi?
Anda memaksa saya
untuk minum jus labu pahit
untuk meniadakan
efek dari kata-kata saya.
Tapi bagaimana Anda memalsukan ini?
Sepertinya mereka ditakdirkan
untuk bersama selamanya.
Pergi dari hadapanku!
Ini tidak mungkin.
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Tidak pernah.
Wow!  Kamar kecil
ini sangat indah!
Saya tidak merasa ingin meninggalkannya.
'Bawakan aku saksi
yang bisa membuktikan'
'bahwa Anda terjebak di lift
dan karena itu Anda terlambat.'
'Juga, pastikan bahwa saksi'
'tidak datang terlambat
seperti yang Anda lakukan.'
'Atau, lisensi Anda
mungkin dibatalkan.'
'Saya harus berbicara dengan
penjual bunga itu sekarang'
'yang dengan sendirinya merupakan tugas.'
Siapa itu?
Anda?
'Nyonya, ambil persembahannya.'
'Tn.  Manikant,
tolong hubungi istrimu.'
'Apakah dia istri Pak Manikant?'